1.	Опис на апликацијата Апликацијата претставува музички квиз. Целта на играта е играчот да ги погоди песните кои ќе ги слушне. На login сликата е прикажано почетното мени за внесување на корисничко име кое веќе е регистрирано во базата на апликацијата, или пак креирање на ново корисничко име кое ќе се додаде во листата на играчи, со цел да се следат резултатите на тој играч. По внесувањето на корисничкото име, започнува играта. Започнува случајно избрана песна преку Windows Media Player и играчот треба што побрзо да го погоди името на песната од понудените одговори за да добие повеќе поени (слика game). Играчот се обидува да погоди што е можно повеќе песни сé додека не му истече времето или додека не ги загуби сите животи.
2.	Упатство за играње:

На почетокот на играта се прикажува корисничкото име (Username), резултатот на играчот од тековната игра (Your Score), најдобриот резултат доега (Highscore) и тековните поени(Points).

Играчот на почеток има 0 поени, 3 животи и време од 150 секунди. За секоја песна којашто играчот треба да ја погоди, понудени се 6 одговори. 

Во зависност од брзината на одговорот и бројот на обиди до погодок, играчот добива различен број на поени: 
- при успешен погодок од прв обид добива 100 поени 
- при успешен погодок од втор обид добива 50 поени 
- при успешен погодок од трет обид добива 30 поени 
- при успешен погодок од четврт обид добива 10 поени
Доколку при погодување на песната корисникот погреши 4 пати, му се намалува 1 живот и поените му се намалуваат за половина. 

После секоја 7ма погодена песна се појавува дополнително прашање поврзано со песната како можност за добивање бонус поени (слика question). 

На крајот на играта на играчот му се понудува на играчот да започне нова игра(слика newgame).

Напомена: За успешна и посакувана функционалност, пред почеток на играта потребно е песните коишто се во фолдерот MusicSongs да ги додадете во фолдер bin/Debug во структурата на проектот. 
